(a) Qual a diferença entre passagem por valor e referência?

- passagem por valor: é entregue para a função uma 'cópia'. qualquer alteração feita na função, na main
será como se ela não tivesse agido, fazendo com que aquela variável, por exemplo, permaneça com o mesmo 
valor.

- passagem por referência: aqui, você está passando o endereço (ponteiro) daquela variável/cte, dando
o poder para a função declarada alterar de forma "permanente" (visível em todo o programa) o valor passado.

(b) Quando é vantajoso passar registros (struct) por referências?

quando uma struct é muito grande, passar por valor exige que o computador copie cada byte da struct para uma 
nova área de memória. já passar por referência copia apenas o endereço (geralmente 4 ou 8 bytes), independentemente 
do tamanho da struct.

se a função precisa atualizar/alterar algum dado dentro da struct,  ela precisa do endereço original. 
se você passar por valor, estará alterando apenas uma cópia temporária 
que será descartada quando a função terminar.

(c) E quando é melhor usar passagem por valores?

em structs pequenas, o custo de copiar 8/4 bytes é o o mesmo de passar um ponteiro.
quando o usuário não quer mudar nenhum dado original da main, passar por valores cria uma segurança, uma
vez que está sendo passado para a função uma cópia.